Dinle, Onii-tan.
Uzaya gitmeden önce sana bir şey söylemem gerekiyor.
Nedir, Ririko?
Ruhları sana aşık etmek için yaptığın eğitimle ilgili.
Sana yardım etmem gerekiyordu ama...
Evet, ne olmuş yani?
Farkına varmadan, sana farklı gözle bakmaya başladım.
Onii-tan, artık bana kız kardeşin olarak değil, bir kadın olarak bakabilir misin?
Tabii ki.
Bunu yapamam.
Sorun değil ama kadınlara ilgi duymuyorum.
Teşekkür ederim, Onii-tan!
Jüpiter'de benimle uzaktan flört edeceğiz.
Ama bu bizim için hiçbir şey, değil mi?
Seni seviyorum, Onii-tan!
Ah evet!
Tamamladım!
Ruhlar.
Bilinmeyen nedenlerle başka bir dünyadan gelen kızlar.
Onların yıkımını şiddet mi durduracak, yoksa aşk mı alt edecek?
İnsanlığın verdiği kararlar sınanıyor.
Kuru bir rüzgar esiyor
Dare mo ga utsumuku machi (Dead or Alive)
terkedilmiş bir kasabanın sokaklarında.
Kawaita kaze fukinuketeku
Gözlerim ışığı arıyor
Hikari motometa hitomi (Dead or Alive)
ama sadece umutsuzluk görüyorum.
Utsuru no wa zetsubou dake
Hiçliğe doğru çığlık atıyorum.
Dare ni mo todokanai sakebi
Lütfen beni bul ve durdur!
Sagasu sono te de tomete
Bu kırık dünyada,
Nani mo kamo kowareta sekai de
siyahla beyazı ayırt edemiyorum,
Wake mo wakaranai mama ni
bu yüzden gösterdiğin nezaketten hâlâ çekiniyorum.
Fureta yasashisa ga mada kowakute
Acaba aşkın, kalbimdeki bu boşluğu dolduracak mı?
Yaralı kalbimin boşluğunu doldurabilecek tek kişi sensin.
Seçimini yap, Date A Live.
Seç ve Yaşa, Date A Live.
Yeniden Karşılaşma
2. Bölüm
Baba! Anne!
Origami!
Şş-
R-Reine-san?
Ne yapıyorsun sen, Hayalperest Kaptan?
Eğitimin ikinci aşamasına geçiyoruz: pratik.
Onunla pratik yapmak mı?!
Şey, Itsuka-kun,
benimle konuşmak istediğin şey neydi?
Yani... Şey...
Ne diye tereddüt ediyorsun, Shido?
Korkaklığı bırak da artık ona açıl.
Nasıl bu hale geldim ki?
Ruhları sana aşık etmek için eğitiyoruz, değil mi?
Sıradan bir insan kadına bile yanaşamıyorken,
Ruhlar karşısında şansın ne olacak?
Böyle olmayı ben de istemiyorum.
Güvenli bir başlangıç yapıp ona iltifat et.
İşler ters giderse, sana ne yapacağını söyleriz.
N-Ne oldu?
B-Bayan! Giydiğin kıyafetler gerçekten çok şık!
Ö-Öyle mi?
Çok memnun oldum.
Evet, sana gerçekten çok yakışmış!
Saç modelin de, o gözlüklerin de,
ayakkabıların da, çorapların da, hatta o sınıf defteri de!
Sınıf Defteri
Üstelik bir de
Şey...
Itsuka-kun?
Çok abarttın.
Seni kel kafalı çıplak köstebek faresi!
Gidebilir miyim?
Ah... Şey...
Sanırım başka çaremiz yok.
Lütfen söylediklerimi dikkatlice tekrar et.
Doğrusunu söylemek gerekirse, buradaki ikinci yılımdan beri,
okula gelmekten çok daha fazla keyif alıyorum.
Öyle mi? Bunu duymak güzel.
Keyif almamın nedeni, senin sınıf öğretmenim olman.
Sonuçta, sen hep aşkımsın.”
Ne diyorsun sen?
Biz öyle birlikte olamayız,
ama bu şekilde hissettiğini bilmek beni mutlu ediyor.
Ben ciddiyim.
Senin için gerçekten ciddiyim.
Seninle evlenmek istiyorum.
Sen... ciddi miydin?
Gerçekten mi?
Evlenebilecek yaşa geldiğinde,
benim 30'lu yaşlarımda olacağımı biliyorsun, değil mi?
Bunu kabul ediyor musun?
Ailemle tanışıp beni istemeye gelecek misin?!
Damatları olmayı kabul eder misin?!
Mezun olduğunda, sen”
29 yaşındaki bekâr birine karşı en etkili sözü kullandım,
ama belki de fazla etkili oldu.
Gereğinden fazla ilişkiye girmek başımıza dert açar.
Shido, görevimizi tamamladık. Özür dile ve oradan çık.
İki çocuğumuz olacak, biri erkek biri kız, bir yaş arayla!
Özür dilerim, hanımefendi! Sonuçta bu kadar ileri gitmeye hazır değilim!
İşi bıraksam bile, olduğum kişiyi değiştirmek istemiyorum!
Başta ev kiralasak sorun değil,
ama sonunda evimi yenileyip ailemle birlikte yaşayabilsek güzel olurdu!
Hemen evlenelim!
Vay canına, ne hırslı bir kadınmış.
Saçmalama!
Ne düşünüyordun s”
Özür dilerim. İyi misin
İyiyim.
Tam zamanında, Shido.
Onu eğitimine dahil edelim.
Ne?
Kendi yaşındaki insanlarla çıkmalısın.
Ayrıca, bir Ruh olmasa da AST'de.
Kesinlikle ağzı gevşek biri değil.
Bu da iyi bir neden değil.”
Kes sesini ve ona iltifat et!
Şey... Tobiichi...
Şey... Bu kıyafetler sana çok yakışıyor!
Bu bizim üniformamız.
Neden üniformasını övüyorsun,
seni düşük yapmış balık?
Ağzımdan kaçıverdi.
Shin, yardım edeyim.
Tobiichi,
Aslında seni uzun zamandır tanıyorum.
Ben de.
Gerçekten mi?
Yani, seninle aynı sınıfta olduğum için çok mutluyum,
ve gözlerimi senden alamıyorum.
Ben de.
Hepsi bu kadar değil, okuldan sonra beden eğitimi üniformanı kokluyorum.
Öyle mi? Ne tesadüf.
Evet.
O zaman, benimle çıkar mısın?
Bekle. Ne oluyor şimdi?!
Fena olmaz.
Ne?!
Seninle çıkmayı kabul ederim.
Ha?
Ah, yani benimle bir yere gitmek istiyorsun, değil mi?
Bunu mu demek istedin?
Benimle çıkmak istediğini sanmıştım.
Yanılıyor muyum?
H-Hayır, yanılmıyorsun ama...
Tamam.
Kahretsin, neden haklı olduğunu söyledim ki?
Bunu bir yanlış anlama olarak geçiştirebilirdim!
Bu-Bu da ne?
Eğer üniformamı beğeniyorsan...
Bölgede bir uzay depreminin imzası tespit edildi.
Bu bir tatbikat değil.
Lütfen derhal tahliye edin.
Gitmem gerek.
Sonra görüşürüz.
Tekrar ediyorum:
Bekle, Tobiichi!
Bölgede bir uzay depreminin imzası tespit edildi.
Shido, bu bir uzay depremi.
Şimdilik Fraxinus'a gidelim.
Yine bir Ruh mu?
Evet, Prenses.
Burada, Raizen Lisesi'nde...
ortaya çıkması bekleniyor.
Bu bir uzay depremi uyarısı.
Geliyor.
Anlaşıldı.
Uzay depremi...
yaklaşıyor!
Shido, kendini şanslı say.
CR Ünitesi kapalı alan savaşı için optimize edilmemiş.
Prenses içeride olduğu için AST doğrudan giremez.
Ama...
Bunu yapabilecek tek kişi sensin.
Sürekli şikayet etmene rağmen, geçen hafta boyunca eğitimine devam ettin.
O Ruh'a yardım etmek istiyorsun, değil mi?
Doğru.
O ifadeyi bir daha görmek istemiyorum.
Onu öyle hissetmesine izin veremem.
Kotori, bunu yapabilirim, değil mi?
Evet. Kendine güven.
Ruh'u etkisiz hale getirmenin başka tek yolu bu.
Sen onunla...
...konuşacak,
bir randevuya çıkacak,
ve ona aşık edeceksin.
Endişelenme, Shido.
Ratatoskr'un gururlu Fraxinus ekibi, ortaya çıkabilecek her durumda sana yardım edecek.
Beş evlilik ve beş boşanmayla,
"Aşk Ustası" unvanını hak ediyor:
"Kötü Evlilik" Kawagoe!
Kötü Evlilik
Çabuk gelir, çabuk gider
Hmm, aşk.
Ay ışığında bir incubus:
"Patron" Mikimoto!
Mahal Kita.
Aşkına rakip olan herkese acı çektiren,
gece saat 2'de yaşayan kadın!
"Çivi Çakıcı" Shiizaki!
Çivi Çakıcı
Voodoo Bebeği
Yüzlerce "waifu"ya sahip adam:
"Boyut Kıran" Nakatsugawa!
Boyut Kıran
Boyutları Aşan Adam
Devrim.
Samimi ve derin bağlılığıyla yasaları bile korkutan kadın:
"Derin Aşk" Minowa!
Aniden eve gitme isteği geldi.
Sorun olmaz.
Hepsi çok deneyimli.
Yanımızda birçok başka uzman da var.
Endişelenme.
Oyunu bir kez kaybetsen bile devam edebilirsin.
Bunu önemsiz bir şeymiş gibi söylüyorsun.
Küçük kız kardeşine güven,
ve Prenses'e iyi bak.
Bekle!
Düşmanın değilim!
Bir saniye sakin ol!
Dur.
Sen kimsin?
Ben—
Dur, Shido!
Ruh'un zihinsel durumunda bir anomali tespit edildi!
Analiz yapay zekası verileri işliyor.
Seçenekler kısa sürede gösterilecek.
"Ben Itsuka Shido. Seni kurtarmaya geldim."
Ben Itsuka Shido. Seni kurtarmaya geldim.
"Ben masum bir yolcuyum! Lütfen bağışla beni!"
Ben masum bir yolcuyum! Lütfen bağışla beni!
"Başkasının adını sormadan önce,"
Başkasının adını sormadan önce, kendi adını söylemelisin.
kendi adını söylemelisin."
Ben Itsuka Shido. Seni kurtarmak için buradayım.
İşte oldu.
Seçimini yap!
Anlıyorum.
Katılıyorum.
1. seçenek en mantıklı seçim gibi görünüyor,
ama samimiyetsiz algılanabilir.
Üstelik agresif bir tonu var.
2. seçenek söz konusu bile olamaz.
Kaçabilirsin belki, ama oyun dışı kalırsın.
Doğru.
3. seçenek oldukça mantıklı,
ve konuşmanın kontrolünü eline almanı sağlıyor.
Shido, beni duyuyor musun?
Benden sonra tekrar et.
Sana tekrar soracağım.
Sen kimsin?
"Başkasının adını sormadan önce,
kendi adını söylemelisin!"
Biliyordum!
Ha? Neden böyle yaptı ki?
Beni öldürmeye mi çalışıyordun?!
Bu sondu.
Cevap vermezsen, seni düşmanım olarak kabul edeceğim.
Ben Itsuka Shido,
ve burada bir öğrenciyim.
Sana zarar vermek gibi bir niyetim yok.
Daha önce karşılaşmıştık, değil mi?
E-Evet.
Onuncu gün, şehirde.
Ah, şimdi hatırladım.
Sen o saçmalıklar saçan kişisin.
Beni öldürme niyetin olmadığını söylemiştin.
Ne kadar bariz bir yalan.
Ne elde etmeye çalışıyorsun?
Neden bana öyle bakıyorsun?
Hiçbir şey elde etmeye çalışmıyorum.
Her insan seni öldürmek istemiyor!
Yalancı!
Gördüğüm her insan ölmeyi hak ettiğimi söyledi!
Tabii ki öyle düşünmezsin!
O halde, bilmem gerek...
Eğer beni öldürmeye niyetin yoksa,
buraya ne için geldin?
Seninle görüşmek için, tabii ki.
Kimin umurunda?
Sadece bir tesadüf.
Önceki tepkisine bakılırsa, 1. seçenek en uygunu gibi, Shido.
S-Seninle görüşmek için.
Benimle mi?
Ne amaçla?
Sana bir şey sormam gerekiyor.
Seninle sevişmek için.
Sana ilgi duyuyorum.
Ah, ne can sıkıcı.
Burada direkt olmalıyız.
Eğer ona net bir şekilde açıklamazsak, anlamayacak.
Haklısın.
1. ve 3. seçenekler sadece daha fazla soruya yol açar.
S-Seninle sevişmek için.
Şakalarını duymasam da olur.
Yine o ifade...
Buraya seninle konuşmaya geldim.
O ifadeyi yapmana izin vermeyeceğim.
Ne konuştuğumuzun bir önemi yok.
Benim açımdan, beni görmezden gelmen umurumda değil.
O ifadeyi yapmana izin vermeyeceğim.
Ama...
bilmeni istediğim bir şey var.
O ifadeyi yapmana izin vermeyeceğim.
Ben—
Shido, sakin ol!
Seni reddetmeyeceğim.
Shido, değil mi?
Beni gerçekten reddetmeyecek misin?
Asla.
Söz veriyor musun?
Söz veriyorum.
Hayatın üzerine yemin eder misin?
Hayatım üzerine yemin ederim!
Hımph!
Beni bu sözlerle kandıramazsın!
Seni aptal!
Dinle, ben—
Ama, şey, bilirsin işte...
Ne planladığını bilmiyorum,
ama benimle konuşmaya çalışan ilk insansın.
Bu dünya hakkında bilgi toplamak için seni kullanacağım.
Evet. Bu önemli.
Çok önemli.
Te-Teşekkürler.
Peki, senin adın ne?
Adım mı?
Hiç adım yok.
Ama sanırım konuşabilmek için bir ada ihtiyacım var.
Shido, beni nasıl çağırmak istersin?
Bu gerçekten zor bir soru.
Hadi millet, birkaç isim önerin!
Bu kadar veri yeterli değil.
Dünyadaki uzmanlara danışmalıyız.
Sanırım öyle.
Oh, bu benim kız arkadaşım.
Ona vaftiz babası olmamı mı istiyorsun?
Bu Tonomachi-kun değil mi?
Itsuka-kun'a aşk e-postası mı atıyor?
İğrenç.
Kawagoe!
Misako senin eski karılarından biri değil miydi?!
Clarabell
Bu nasıl okunuyor, Mikimoto?!
Clarabell.
Reddedildi!
Bana daha klasik,
gerçek bir isim veremez misin?
Mesela...
Clarabell
Tome!
Senin adın Tome.
Yok mu...
Onun için güzel bir isim yok mu?!
Tohka.
Nasıl?
Fena değil.
Tome'dan daha iyi.
Tohka
Bu "Tohka" diye mi okunuyor?
Evet.
Tohka
Shido...
Efendim?
"Tohka".
Bu benim adım.
Harika değil mi,
Shido?
T-Tohka...
Gerçi...
Ona "Tohka" adını vermem, onunla 10'unda tanıştığım için
pek iyi bir fikir olmayabilir.
Eğil, Shido!
Komutanım, bunu yapmalı mıyız?
Onu ortaya çıkarma iznimiz var.
Toplama ekibi sonrasını halledecek.
Tohka...
Shido, buradan uzaklaş.
Benimle kalırsan arkadaşların seni vuracak.
Ne yapıyorsun?
Kaç.
Umurumda değil!
Şimdi konuşacağız.
Bu dünya hakkında daha fazla şey öğrenmek istiyorsun, değil mi?
O zaman...
onları boşver!
Shido...
Hey, Tohka.
Sen nesin tam olarak?
Bilmiyorum.
Geçmişte bir zaman,
birden ortaya çıktım.
Tüm bildiğim bu.
Anılarım çok belirsiz,
ve ne olduğuma dair hiçbir fikrim yok.
Öyle mi yani?
Öyle işte.
Bir anda bu dünyaya geldim,
ve farkına vardığımda gökyüzünde mech-insanlar vardı.
Mech-insanlar?
Şu belalılar.
Ha.
Fırsatın bu, Shido!
Ruh Hali Ölçeri 70'in üzerinde!
Harekete geçme şansın!
Ne yapmamı bekliyorsunuz ki?!
Bir randevu teklif ederek başlasan nasıl olur?
Ne?!
Sorun ne, Shido?
Yok, bir şey değil.
Ne mırıldanıyorsun?
Öldürmeye mi çalışıyorsun—
Hayır, hayır. Öyle değil.
Peki ne diyordun o zaman?
Şey, yani...
Hadi ama, hayatını feda et.
Randevu! Randevu!
Randevu! Randevu! Randevu!
Randevu! Randevu! Randevu! Randevu!
Ah, tamam! Anladım artık!
Bak, Tohka...
B-Benimle...
b-bir randevuya çıkar mısın?!
Origami, Ruh çıkıyor mu?
Henüz değil.
Ama çok uzun süredir ateş ediyoruz.
Ne oluyor?
Ruh ona saldırıyor mu?
A-Ateşi kesin!
Hey, Origami!
"Randevu" ne demek?
Şey, yani...
Shido, AST!
Sen!
T-Tobiichi!
Çok şükür.
Yine sen!
Onu rehin aldığın için seni affetmeyeceğim!
Öyle değil...
Ne yapıyorsun, Origami?!
Giriş için izin alamadık!
Sandalphon!
Shido, oradan çık.
Fraxinus ile seni alacağız.
Çık mı?!
Bu çok fazla riskliydi.
Onu kaybettiğimiz için şanslısın.
Kendine bir bak.
Böyle savaşmaya devam edersen,
sonun ölüm olacak!
Düşününce çok açık.
Geçici Okul Kapatma
Bu hiç gerçek gibi gelmiyor.
Dünden de bir şey yok.
Bir rüya değildi.
Shido?
Doğru.
Şüphesiz, dün Tohka ile konuştum,
Hey, Shido!
Ve...
Beni görmezden gelme!
Tohka?!
Çok beklettin.
Seni şapşal!
Burada ne işin var?!
Uzay depremi uyarısı almadık!
"Ne" ne demek?
Beni dışarı çağırdın,
"randevuya".
Ne—
Hadi, Shido!
Bu "randevuya" gidelim!
"Randevu, Randevu,"
"Randevu, Randevu, Randevu"!
Tamam! Anladım!
Neyse, bunu giyemezsin.
Çıkarman gerekiyor.
Shido, bana burada soyunmamı mı söylüyorsun?
Hayır, hayır!
Şunları denesen...
Bu kıyafetler kabul edilebilir mi?
Ama neden senin elinde—
Nedenini sorma bana.
Sadece giyin.
Peki.
Bu uygun mu?
E-Evet.
Hadi şu "randevuya" gidelim!
Dünya yok olmadan önce, ya beni öldür ya da öp.
Sekai ga owaru mae ni kill or kiss
Aşk hakkında hiçbir şey bilmiyorum,
Mada koi no "ko" no ji mo shiranai no ni
bu yüzden hiçbir eğitim olmadan bir ilişkiye girdiğime inanamıyorum.
Aa doushite tutorial mo naku jissen
Duygularım sürekli öne atlamama neden oluyor.
Kimochi dake flying shite saizensen
Ve her soğuk davrandığında paniğe kapılıyorum.
Kuuru na kimi hajikare panikku
Beni ne kadar sevdiğini anlamaya çalışmakla boğuşuyorum.
Koukando no nami ni furimawasarete
Belki oyuncağa dönüştürülüyorum, belki de daha beter bir şey.
Asobareteru omocha mocha sore ika
Uzun bir yol
Tam gaz koşmaya devam edeceğim
Hateshinasugiru kimi e no michinori wo
sana giden bu sonsuz yolda.
zensokuryoku de hashiri tsuzukeruyo
Seni tekrar görebilecek miyim? Bana güvenecek misin?
Mata aemasuka shinjite kuremasuka
Dünyayı tam olarak aşk olmayan bir şeyle kurtaralım!
Koi ni nite hi naru mono de save the world
Dünya yok olmadan önce, ya beni öldür ya da öp.
Sekai ga owaru mae ni kill or kiss
Sadece gülümsemen bile beni mutlu eder.
Kimi ga waratte kuretara ureshii no desu
Hey! Dur, Tohka!
Çok yavaşsın, Shido!
Bir "randevuya" gidiyoruz!
Biliyorum, o yüzden bağırmayı kes!
3. Bölüm
Gökyüzü ve Kılıç İçin